# PHP |编码标准

> 原文:[https://www.geeksforgeeks.org/php-coding-standards/](https://www.geeksforgeeks.org/php-coding-standards/)

PHP 遵循很少的规则，并保持其编码风格。由于世界各地有许多开发人员，如果他们每个人都遵循不同的编码风格和标准，这将为开发人员理解另一个开发人员的代码带来很大的混乱和困难。管理和存储代码以备将来参考会非常困难。

由于各种原因，编码标准开始发挥作用。

**维护编码标准的原因:**

*   由于熟悉，在不同模块中工作的人可以很容易地管理源代码。
*   作为其他团队成员理解管理或变更代码的蓝图。
*   清晰明了可以节省很多时间去做常见的错误，因为它很容易理解。
*   编码标准或行业标准提高了软件的质量和一致性。

下面提到了一些为了保持 PHP 编码标准必须遵循的准则。

*   **PHP 标签:**必须使用 PHP 标准标签，而不是速记标签来分隔 PHP 代码。

**完整标签:**

```
<?PHP
  PHP code
?>                
```

**短标签:**

```
<?
  PHP code
?>
```

*   **注释:**非常鼓励使用标准的 C 和 C++注释样式，即单行的(//)和多行的(/* */)，不鼓励使用 Python 或 Perl 注释样式，即(#)。
*   **行长和缩进:**标准建议每行代码不超过 75-85 个字符。不能使用制表符缩进，而要使用空格，因为这是大多数编程语言中的标准缩进方法。每行一条语句，否则将多行语句拆分。
*   **控制结构:**控制流或条件语句的编写方式必须能够区别于函数调用语句。在编写 if、for、else、foreach、do、While、switch 和其他控件流语句时，关键字和左括号之间必须有一个空格。函数定义在函数名和左括号之间没有任何空格。
*   **函数调用:**参数、逗号、最后一个参数和分号之间不能有空格。始终使用完整的 PHP 标签，避免简写标签。另外，在运算符“=”的两边各留出一个空格。

**示例:**

## 服务器端编程语言（Professional Hypertext Preprocessor 的缩写）

```
<?php

$n = 5;
if ($n > 0){
    echo "Positive";
}
elseif ($n < 0){
    echo "Negative";
}
else{
    echo "Zero";
}

?>
```

**输出:**

```
Positive
```

**例:**

## 服务器端编程语言（Professional Hypertext Preprocessor 的缩写）

```
<?php

echo testFunc(5, 6);

function testFunc($num1, $num2) {
   $val = $num1 + $num2;
   return $val;
}

?>
```

**输出:**

```
11
```

*   **命名变量:**要命名变量，几乎没有什么惯例可循:
    *   使用小写字母来命名变量。
    *   使用“_”分隔变量中的单词。
    *   静态变量名可以以字母“s”开头。
    *   全局变量名必须以字母“g”开头。
    *   使用大写字母定义以“_”作为分隔符的全局常数。
*   **块对齐:**每个代码块和花括号都必须对齐。
*   **短函数:**所有函数和方法都必须限制在一页内，并且不能太长。

**注**:提供以上规则只是为了让代码易于理解，便于管理。违反上述规则不会有任何具体错误。但是，从开发人员的角度来看，强烈建议遵循上述约定来提高代码的整体质量。